Kaashvi, hari ini kami akan menunjukkannya padamu
bagaimana rasanya menjadi
benar-benar tidak berdaya!
Mengapa kamu memelukku?
Pergi dan tangkap dia!
Arjun!  Aku harus meneleponnya!
Arjun, kenapa kamu tidak menjawab?
Tolong jawab teleponmu!
Saya pikir dia tertidur dan
karenanya dia tidak menjawab!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus mengiriminya pesan suara!
Arjun!  Saya dalam bahaya besar!
Saya dalam bahaya!
Silakan datang ke sini!
Saya sangat takut.  saya di..
aku dekat rumah kita..
Pergi cari di sana!
'Saya tidak bisa
mengirim pesan suara.'
'Aku akan mengiriminya
lokasi langsungku!'
'Saya juga sudah
mengirim SMS ke Bu Nitya!'
'Siapa pun yang melihatnya
akan segera datang kepadaku!'
'Arjun akan mengerti aku di
sini begitu dia melihat lokasinya!'
Itu dia!
Tangkap dia!  Tangkap dia!
- Berhenti di situ!
Ada apa denganmu?
Biarkan aku tidur.
Begitu banyak
panggilan dari Kaashvi?
Dia kehilangan akal
ketika dia marah.  Kaashvi..
K-Kaashvi?
Catatan suara?
'Arjun!  Saya dalam bahaya besar!'
'Silakan datang ke sini!
Saya takut!'
Saya datang Ini
adalah catatan suara!
Kemana saya harus pergi?
Syukurlah dia telah
mengirimiku lokasinya!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Dapatkan tangannya!
Kesunyian!  - Biarkan aku pergi!
- Tetap diam!
Diam!  - Suraj!
Biarkan aku pergi!  Ini salah!
Ada apa?
Becak otomatis!
Tuan.
Bodoh!  Sudahkah Anda
membelinya untuk penggunaan pribadi?
Tetaplah di rumah kalau begitu.
Mengapa kamu mengeluarkannya?
Hai, Mahima.
Ayo, aku akan menurunkanmu.
Tidak, jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan becak otomatis.
saya akan mengaturnya.
- Hujan deras.
Tidak ada jaminan Anda akan mendapatkan
mobil.  Biarkan aku menurunkanmu.
Saya akan mengemudi dengan aman.
Anda mengenal saya, bukan?  Datang.
Oke baiklah.
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Kaashvi!
Biarkan saya mendengarkan catatan suara.
'Saya menerima telepon
dari nomor tak dikenal.  '
'Dia bilang dia ingin
memberiku beberapa informasi'
'tentang Bu.'
'Jadi, aku datang
ke rumah bobrok itu'
'yang berada di
ujung jalur kita.'
'Silakan datang ke sini.'
Siapa orang itu
siapa yang memberikan informasi
kepada Kaashvi tentang Bu?
Izinkan saya bertanya pada Sharma.
Catatan suara Tuan Sharma!
'Pekerjaan Anda sudah selesai, Bu Nitya.'
'Kaashvi akan diurus malam ini.'
Saya hanya berharap apa yang
Sharma rencanakan untuk Kaashvi
tidak ada hubungannya dengan ini.
Lebih baik aku bertanya pada Sharma.
Tuan Sharma, apa
rencanamu untuk Kaashvi?
Tidak ada, Bu.
Saya baru saja membuat
Pankaj, Suraj dan teman-teman
mereka mabuk dan menghasut
mereka untuk melawan Kaashvi.
Apa lagi yang telah kamu lakukan?
Melanjutkan.
Mereka memanggil
Kaashvi ke rumah bobrok.
Mereka akan menanganinya.
Dia tidak akan menjadi
masalah bagimu lagi.
Karena dia sendiri akan
mendapat banyak masalah.
A-Apa maksudmu?
Apa?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Akankah mereka memukulinya?
Apakah mereka akan membunuhnya?
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Mereka bisa melakukan apa saja.
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan saya.
Saya telah menghasut
mereka untuk melawannya.
Aku membuat mereka mabuk berat
sehingga mereka tidak sadarkan diri.
Mereka mabuk dan marah juga.
Mereka bisa
melakukan apa saja pada
Kaashvi untuk membalas
dendam padanya.
Mereka bisa memukulinya.
Mereka juga bisa membunuhnya.
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara tentang
menantu perempuan saya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
dengan begitu mudah bahwa kehormatannya..
Jika Pankaj dan
Suraj menyentuhnya,
kamu tidak tahu konsekuensinya.
Arjun akan membunuh mereka.
Seluruh keluarga akan
menentang mereka.  Mengerti?
Tapi Kaashvi tidak akan
mengejar Bu setelah ini.
Anda akan aman.
Mengapa Anda mengkhawatirkan
Kaashvi atau bagaimana
reaksi Tuan Arjun?
Anda seharusnya
senang bahwa Anda aman.
Sharma, kamu tidak punya otak.
Sebenarnya, aku bodoh telah
menugaskanmu pekerjaan ini.
Saya pikir kamu akan menanganinya dengan baik.
Saya ingin aman.
Tapi tidak dengan
mengorbankan nyawa anakku.
Aku hanya berharap Arjun tidak
ada di sana bersama Kaashvi.
Saya tidak ingin Arjun
terlibat dalam masalah ini.
Putuskan sambungan panggilan.
Saya pergi ke sana untuk
memeriksa dan menangani situasi.
Arjun.
Arjun!
Ya Tuhan!  Arjun tidak ada di sini.
Ini berarti..
Artinya, dia bersama Kaashvi.
Ya Tuhan!
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Sebelum sesuatu
yang buruk terjadi
atau situasi menjadi
tidak terkendali
Saya harus pergi ke sana dan
menangani semuanya sendiri.
Mahima, kamu..
Kamu tetap di sini!
Ya, Pradyuman.
Apa yang harus saya lakukan?'
Saya punya uang ketika
saya datang ke Mumbai.
Jadi saya tinggal di tempat yang bagus.
Tapi kemudian, saudara
laki-laki Veera mengambil
uangku dengan dalih
mengatur pemotretanku.
Dan dia menghilang keesokan harinya.
Saya telah tinggal bersama
Veera di sini sejak saat itu.
Dan saya bekerja di sebuah hotel
sehingga saya mendapatkan makanan di sana.
Itu disebut karma.
Apa yang kita lakukan pada orang
lain, hal yang sama
juga terjadi pada kita.
Bahkan kamu melakukan hal yang sama.
Jadi hal itu pasti
terjadi pada Anda.
Dengar, aku tahu apa yang
kulakukan padamu salah, oke?
Aku melarikan diri dari
pernikahanku dan aku
juga meninggalkanmu
karena kamu tidak punya uang.
Tapi seperti yang saya katakan,
saya menyadari kesalahan saya.
Saya telah menyakiti
semua orang demi uang.
Dan aku tahu itu adalah karmaku.
Tuhan telah menghukumku.
Karena saya dulu mengejar uang.
Tapi sejak itu saya telah bekerja
keras untuk mencari nafkah
Saya sudah mulai
memahami nilai uang.
Jadi tolong,
Pradyuman, kamu tidak
perlu mengingatkanku
berulang kali.
Saya bahkan telah meminta maaf kepada Anda
dengan sepenuh hati untuk hal yang sama.
Jika Anda masih ingin
mengejek situasi saya
Aku tidak ingin
berteman denganmu.
Terima kasih atas liftnya.
mahima.
Saya pikir ini adalah
lokasi yang tepat.
Arjun!
Apa yang telah terjadi?
Diam.. Jangan berisik.
Kamu telah menjadi
pengganggu sejak hari pertama.
Anda telah membuat hidup kami sengsara.
Cukuplah kejar-kejaran
kucing dan tikus ini.
Kaashvi, kamu sekarang sudah pergi.
Tidak ada yang akan
datang menyelamatkan Anda.
Pankaj, Suraj..
Apa yang telah terjadi?
Kaashvi.
Dari sinilah suaranya berasal.
Kaashvi, aku di sini!
Kamu ada di mana?
Kaashvi, aku di sini..
- Arjun!
Arjun, aku di sini.
Kashvi, aku datang..
Oh tidak!
Itu adalah Arjun.
Bagaimana dia sampai di sini?
Apakah kamu meneleponnya?
Apakah kamu memperingatkannya?
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Kaashvi, kamu sudah mati.
Matilah Kau!
Hei.. - Tinggalkan dia.
- Arjun!
Anda berani menyentuh
Kaashvi!  Dia istriku, adik iparmu.
Kamu seharusnya
menghormatinya seperti ibumu.
Tapi kamu menyentuhnya.
Anda menyentuhnya
dengan tangan ini, bukan?
Anda mencoba menyentuhnya
dengan tangan ini, kan?
Aku akan menghancurkannya sekarang, Suraj!
Aku akan mematahkan tanganmu.
- Arjun!
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu mematahkan
tangan kakakku?
Apakah kalian berdua
menyebut diri kalian saudara?
Kalian berdua adalah setan.
Setan!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia.
Hai!
Itu sepeda Arjun.
Itu artinya Arjun
sudah ada di sini.
Ya Tuhan!  Saya hanya
berharap semuanya baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Hal ini menjadi sangat serius.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Ya Tuhan!
Mahima, kamu turun
dari mobil, bukan?
aku melihatmu.
Mobil siapa itu?
Itu adalah mobil
yang luar biasa.
Siapa yang menjatuhkanmu?
Beri tahu saya.
Bukankah itu sudah jelas?
Tentu saja itu Pradyuman.
- Apa?
Pradyuman!
Tapi bagaimana caranya?
Apakah dia memaafkanmu?
Suatu hari dia menunjukkan
sikapnya di hotel.
Ya Tuhan!  Anda berkata,
'Jangan bicara dengannya.'
Tapi sekarang..
- Dia menunjukkan sikap.
Dan itu terjadi di masa lalu.
Dan apa yang terjadi
kemarin sudah berakhir.
Dan kenyataannya hari
ini adalah aku membuatnya
berbicara kepadaku dan
memaafkan diriku sendiri.
Dan aku juga
menyingkirkan sikapnya.
Sekarang situasinya seperti itu
dia datang untuk
mengantarku ke rumahku.
Jadi, pesan moral
dari cerita ini adalah
tidak ada manusia di dunia ini
yang bisa mengabaikan Mahima.
Begitulah pesonaku.
Tapi kamu telah
menghancurkan hatinya, kan?
Dan Anda telah mengatakan
kepadanya bahwa Anda
tidak tertarik padanya
karena dia tidak punya uang.
Tapi kenapa dia tertarik padamu?
Sayang, semua itu harus direncanakan.
Kita perlu membuka
rute yang tertutup.
Kita harus membukanya sedemikian
rupa agar pria itu
kembali ke Mahima.
Ya Tuhan, Mahima.
Dari planet mana kamu berasal?
Maksudku, angkat topi untukmu.
Saya tidak percaya ini.
Anda telah membodohinya sekali sebelumnya.
Dan sekarang, dia
siap ditipu sekali lagi!
Dia sangat ingin bersamamu.
Bagaimana?
Ya Tuhan!
Aku sudah bilang padamu.
Itu adalah keajaiban Mahima.
Dan ketika
keajaiban saya terjadi,
ia meraih apa
yang saya inginkan.
Saya menginginkan suami yang kaya.
Dan saya pasti akan mendapatkannya.
Tunggu saja dan lihat seberapa
cepat saya akan
menjadi Bu Pradyuman.
Tunggu dan lihat saja.
Ibu Pradyuman.
Berhenti.  Tetaplah dimanapun kalian semua berada.
Arjun, apa ini?
Mama?
Arjun!
- Kamu orang gila!  Apa yang telah kamu lakukan?
Anda memukul Arjun.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Dia adalah anak Bibi Nitya.
Bibi Nitya adalah seorang pegawai negeri
sipil.  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda akan membuat kami
semua mendapat masalah.
Kami berada dalam masalah.
- Arjun.
Darah.  - Darah.
Tidak. - Dia mengalami pendarahan hebat.
- Arjun, buka matamu.
Kamu akan baik-baik saja, oke?
- Tunggu sebentar.  - Oke.
Ikat itu.
Nak, buka matamu.
Ayo cepat bawa
dia ke rumah sakit.
Oke.  Ayo bawa
Tidak, jangan bawa dia ke sana.
Ayo bawa dia ke rumah kita.
Kami akan memanggil dokter di sana.
- Oke.
Arjun, hati-hati kemari.
- Arjun.
Jangan kuatir.
Anda baik-baik saja.
Syukurlah, lukanya tidak dalam.
Jadi, tidak ada bahaya.
Aku sudah membalut lukamu.
Sekarang Anda harus
meminum obat-obatan ini.
Dan Anda akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Syukurlah Arjun baik-baik saja.
Bisakah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di keluarga ini?
Anda meninggalkan rumah pada
malam hari tanpa memberi tahu
siapa pun dan ketika Anda
kembali, masalah baru muncul.
Bisakah kamu menjelaskannya
kepadaku, Arjun?
Dimana kalian berdua?
Ayah, tolong ajukan pertanyaan
yang sama pada Suraj dan Pankaj.
Silakan tanyakan di mana mereka berada.
Mengapa kamu menyeret
anak-anakku ke dalam masalah ini?
Apa hubungannya dengan ini?
Dimana mereka, Bibi?
Mereka pasti sedang
tidur di kamar mereka.
Apakah mereka tidur
di kamar mereka?
Silakan hubungi mereka.
Tapi..
- Tunggu dulu, Kak.
Jika Arjun melibatkan
mereka, pasti ada alasannya.
Di mana mereka?  Hubungi mereka.
Mereka pasti ada di kamarnya, Ayah.
Tolong bangunkan mereka, Bibi.
- Apa yang terjadi, sayang?
Mari kita tunggu.
Bibi sudah membangunkan
Suraj dan Pankaj.
Mereka sedang tidur.
Biarkan mereka datang.
Lalu kita bisa bicara.
Mereka akan segera datang.
Jagdish..
Mereka tidak ada di kamar mereka.
Bukan?
- Bukan saja mereka tidak ada di kamar mereka
mereka juga tidak ada di rumah.
Setelah apa yang mereka lakukan hari ini
mereka tidak akan berani
menghadapi siapa pun di antara kita.
Mereka tidak akan pulang.
Arjun, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ya, beri tahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Jagdish, dia terluka.
Biarkan dia beristirahat.
Arjun, pergi ke
kamarmu dan istirahat.
Mari kita bicara besok.
- Kenapa besok, Bu?
Kami akan berbicara hari ini.
Ayah dan bibi harus mengetahui
kebenarannya saat ini.
Tetapi..
Kaashvi akan mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Arjun, aku..
Kaashvi..
aku bersamamu.
“Mereka telah melakukan kesalahan.”
'Mereka harus membayarnya.'
'Kami di sini untuk
menangkap Suraj dan Pankaj'
'karena menyerang dan mencoba
menganiaya Ny. Kaashvi Arjun Bajwa'
'Jika Suraj dan Pankaj tertangkap'
'mereka akan mengambil namamu.'
'Kau tahu apa lagi
yang akan terjadi?'
‘Aku mungkin akan ketahuan juga.’
'Tn.  Sharma, terima kasih
banyak telah memberi tahu kami.'
“Kami bisa menangkap
mereka karena kamu.”
'Tunggu sebentar, Tuan Sharma.'
'Bagaimana kamu tahu
di mana mereka berada?'